# Задача итогового проекта:

*Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.*

**Примеры:**

[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]

 [“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]

 [“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []

**Решение задачи:**

1.	Выполняем ввод количества элементов массива (size).
2.	Пользователь вводит элементы массива с клавиатуры.
3.	Задаем массив array1 размером size.
4.	Задаем переменную i (индекс элемента).
5.	Вводим переменную count (счетчик элементов подходящих под условие).
6.	Выводим на экран полученный массив array1.
7.	Вводим элементы массива начиная с первого array1[0], до тех пор, пока индекс [i] меньше длины массива size, прибавляя по одному.
8.	Каждый элемент массива проверяем по условию: длинна элемента array[i] <= 3(по условию задания длина строк которых меньше, либо равна 3 символам), если условие выполняется, тогда увеличиваем count на один, если нет - тогда переходим к проверке следующего элемента массива array1[i+1].
9.	Заполняем новый массив array2 в пределах цикла. Отсюда повторно выполняем проверку каждого элемента массива, чтобы длина элемента array1[i] <= 3. Если условие соблюдено, элементу array2[j] присваиваем соответствующее значение элемента array1[i], и записываем его в массив array2. Если нет, тогда переходим к проверке следующего элемента array1[i+1].
10.	Выводим полученный массив array2 согласно поставленной задачи в условии.
